# عنوان: ‍ /1016
## شناسه اثر: 850

## متن اصلی
‍ /1016
پنددادعاقل حکیمی برسفیه
گوشه گیرای دلقک روشن ضمیر

مردم این دوره رابااحترام
یک سلام ووالسلام ،نامه تمام
#محمدعبادی..سالک 
@httpscero2015

## شناسنامه
- **تاریخ:** 2017-01-14T08:49:17
- **مکان:** بایگانی تلگرام

## ترجمه انگلیسی
*(ترجمه و معادل‌سازی مانیفستی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد)*

## فرمول انتزاعی
$$ (فرمول الگوریتمی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد) $$

## پیوست‌های چندرسانه‌ای
*(تصاویر، کلیپ‌ها و فایل‌های صوتی مرتبط در این بخش قرار خواهند گرفت)*
